互いを傷つけることがないよう
殺傷力のある魔法は禁止とします
以上
確認したら署名を
み… 皆見に来ちゃってる!
盛り上がってるわね
どうしてそんなに落ち着いてるの?
ああ 二人とも怪我しませんように 怪我しませんように
やっほー
エスタ先輩
先輩もご観戦ですか?
まあ ね
可愛いミミちゃんの戦うところが
学校内で見られるんだもん
セイランの試験なんだけど…
これより リジィ・セイランの戦闘実力試験を行います
両者 くれぐれも怪我のないように
では 始め
会いたい
君に会いたい
例えば君と僕を二つ足してさ
半分こに千切る魔法があれば
さようならのない永遠になれるのかな
明日君がいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日君がいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんなこと考えてたら
君に会いたくなったんだよ
明日 君と生きれるなら
毎日 記念日にして祝おう
当たり前にある奇跡を
決して忘れはしないように
明日 君と生きれるなら
明日 君と話せるなら
明日 君と笑えるなら
って思える君と出会えた
僕は… 僕は… きっと幸せものだ
攻撃してこないなら
やっぱり強いね ミミ!
でも 全部避けてるあの子もすごくない?
ほ—— 二人ともあれで14歳かぁ
頼もしいやら 恐ろしいやら…
なるほど
すみません 大丈夫です
14歳だもんね
なんとかして接近戦に持ち込まないと
これでもダメか
何か対策を考えないと
今回の試験
ちょっと実力に差がありすぎるわね
元はといえば
あなたの提案だったはずですが?
え?
オミ先生だって賛同したじゃない
いい組み合わせだと思うのよね
悔しい
ミミが本気を出していないのが分かる
シーナ ちゃんと見てる?
認められなきゃ
認められなきゃ!
私は…アリは…
届いてないよ
しまっ…
え
ミミだめ!
そこまで
あっ ごめん
とげとげの魔法はダメなんだった
大丈夫だった?
リジィ・セイラン
挨拶を
ありがとうございました
終わっちゃった
今のミミすごかったね
すっげー これは
この結果は見えていましたよ
何が狙いです?
戦争で頭いっぱいの人たちに教えてあげた方がいいでしょ
ここにいるのはあくまで子供たち
戦力なんて次々出てくるわけないって
全然 敵わなかった
止められていなければ 私は…
この程度の傷でもこんなに痛いんだな
カガリさん
もう少し静かに開けようよ
おっ セイラン 血出てるよ
別に大したことない
模擬戦中に軽く擦っただけ
ごめんね
怪我させるつもりじゃなかったのに
やっぱり本気じゃなかったんだ
私は! あなたに勝つつもりで本気で戦ったの!
怪我したのも自分の実力不足のせいだし
謝られる筋合いなんて
だって!
だって ミミは怪我するの嫌だもん
痛いの嫌いだし
それに 待っててくれる人が悲しむし
そんなこと 考えて
セイランは?
え?
痛いの嫌じゃないの?
アリが悲しい顔するの
嫌じゃないの?
それは…
嫌だよ
嫌だけど それでも…
私はもっと強くなって 認められて
たくさん戦場に出て たくさん成果をあげるの
え? なんで?
学校への恩返し…もあるけど
一番は アリが戦争で血を流す姿なんて絶対に見たくない
だから私がアリの分まで頑張るの
そのためには
怪我なんかに怯えていられないし
痛いとか傷つけたくないとか
そんな優しいことも言ってられないの
私は アリを守るために戦うんだから
セイランは シーナと全然違うことを言うんだね
なんでかな
違ってもいいと思うけど
シーナにはシーナの
大切にしたいものがあるんじゃないかな
あなたはどうなの?
え
カガリさんって 何のために戦ってるの?
どういうこと!
今言った通りです
1419には 次の招集から戦場に出てもらいます
さっきの模擬戦を見ればわかるでしょう!
クラスで一番成績優秀なものでもあの程度なんですよ
前回のことを忘れたんですか
14クラスなんて 戦場に出たらすぐ…
志願してきたのです
リジィ・セイラン自ら
今すぐ戦場に出たいと志願してきたのです
ですから 私たちはその意思を尊重して…
あの子はもともと スラムで死にかけていたところを学校に拾われた子
いつも一緒にいるモード・アリは
娼館で小間使をしていたといいます
そんな生い立ちの彼女たちにとって
「役に立たなければ捨てられる」
その思いは人一倍強いのでしょう
そうやって恩を売って
子供を駒のように使っておいて
それで死んだら骨も灰も残させない
本当に「学校」なんて 反吐が出る
確かにそうかもしれません
ですが
この施設が未来のない孤児を救う役目を果たしているのも
また事実です
私たちの役目は
子供たちが生きてここを卒業できるよう
教え続けること
そうですよね?
そうだね
ここは 身寄りのない子供たちを受け入れ
教育し 戦争に駆り出す孤児院兼
国戦用魔術兵器育成機関
10歳から17歳までの少年少女を年齢ごとに仕分け
魔法という
誰もが生まれ持った 少し不思議な力を使えるよう
召集令 召集令
これより読み上げる者は
訓練する
至急 正門前に集まるように
人殺しができるように
1407 1419 1503 1509 1511
行ってくるよ
いってらっしゃい
うん
セイランちゃん
フラン先生
忘れるんじゃないよ
あんたはミミじゃない
わかってます
この前の試験でわかりました
まだまだ弱くて 無力だって
でも
不死身じゃないって言ってんの!
え?
あんたは不死身じゃない
まだ14歳のただの人間
戦場に出ればあっけなく死ぬし
死んだら生き返ることはない
学校のためになりたいのなら
生きて力をつけなさい
いい
大切なのは  生きて帰ることよ
はい
やっほー アリちゃん
エスタ先輩?
こんにち…
もう こんばんはかな
そうですね
お隣いいかな?
どうぞ
今日は一人なの?
いつも一緒のセイランちゃんは?
彼女は 今…
そっか
アリちゃん
はい
明日とか いつかとかじゃなくて
今を大切にすること
なんてね
ありがとうございます
無事に帰ってくるといいねぇ
はい
アリ! 帰ってきたって
シーナー!
ミミ! セイラン!
ただいま
お帰りなさい
今日は 超早かった!
二人とも 無事でよかった
えっ ええ…
ねえねえ お腹すいたー!
食堂行こう こめ食べたい!
おっ ああ うん
ごめん ちょっと疲れちゃって
私はもう部屋戻るね
みんなで行ってきて
セイラン 一緒に食べないの?
また明日ね
ご飯 食べよっか
うん!
人を… 殺した
ええ
敵に杖を向けられて
習った通りに打ち返したら
相手の体が 弾けた
怖かった
人って あんなあっけなく死んじゃうんだって
それからは 何もできなくて 役立たずで
たった一人殺しただけなのに
戦う覚悟はできてたはずなのに
自分が恥ずかしい
セイラン
人を殺めるのをためらうのは 弱さじゃない
恥ずかしいなんて言わないで
震えながら戦って 生きて 役目を果たしたんだもの
そうしてあなたが守ってくれたものが ここにある
でしょう?
だからほら 顔を上げて セイラン
うん
帰ってきてくれてありがとう
おはよう よく眠れた?
うん
何これ?
お手紙よ 魔法で文字だけを詰めてあるの
へえ 器用だね
なんだか読むのもったいないな
お守り代わりに ね
だけど こういうのを戦場には…
お願い どうか持っていって
綺麗だね アリの目みたい ありがとね
ねえねえ そのずっと触ってるの何?
これ? アリにもらったんだ
綺麗 石?
ガラスだよ 中に文字を詰めてあるんだって
知ってる! ウニョウニョさせるやつだ
子供っぽいかもしれないけど 好きなんだ
キラキラしたアクセサリーとか
真新しい服とか そういう綺麗なもの
そういえば 口に出して言ったことなかったけど
アリには何でもお見通しってことなんだろうな
見て見て!  花かんむり! ミミもシーナにもらったの!
いつもポケットに入れてるんだ!
綺麗ね
でしょ―
はあ… 早く帰りたいな
そうだね
C班 移動!
行かなきゃ
セイラン
また後でね
うん
だ…誰か 助けて!
大丈夫ですか?
すまない
いえ それ すごい出血
動かさないでください
今止血の薬を
よかった 止まった
おい 怪我人か?
はい
血は止まってるが 傷は深いな
わかった 俺が連れて行く
お願いします
君 確か14クラスの子だよな
はい
今日はこの前とは比べ物にならない敵の多さだ
くれぐれも注意して
はい!
よかった 人を助けられた
「大切なのは 生きて帰ることよ」
そう 大切なのは生きて帰ること
一人でも犠牲を少なく
一人でも
何これ
なんで
なんで空が?
背中が 熱い
これ 血?
止血薬は使っちゃったんだっけ
どうしよう どうしよう
どうしよう アリ
そうだ 帰らなきゃ
止血の薬はもうないの?
処置お願い
急げ! 息が弱くなってきたぞ
セイラン!
いた! セイランもドロドロだね
早く帰ろ
うん
今日の晩御飯何かな?
シーナはまだ授業中だろうな
セイラン?
大丈夫 もう痛くなくなってきたから
でも 顔真っ白だよ
だって ここは寒いから
セイラン
帰らなきゃ…生きて…
今なんか落とした?
気のせいじゃない
いつもと同じ この部屋
いつもと同じ 君と
過ごす日々さえ
いつかは
宝物になるから
目が醒めれば君の横顔
優しく包み込んで
この笑顔は君にしか見せないの
気づいてくれるでしょう
あなたにもらった 言葉は心の中 咲き続けてる
二人だけの秘密を数えてみよう
一つだけわがままを言わせて
叶うならほかには何もいらない
そう 大切な未来
まだ このままでいて